# 網站文章資料_財團法人金屬工業研究發展中心「園區智慧機器人創新自造基地計畫」_2002

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 2002
- **文章標題**: 財團法人金屬工業研究發展中心「園區智慧機器人創新自造基地計畫」
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨：財團法人金屬工業研究發展中心執行南科「園區智慧機器人創新自造基地計畫」，成立「南科AI_ROBOT自造基地」，以培育創意人才，推動國內智慧機器人產業與產品技術為目標，辦理多元社群聚會、課程、論壇等活動，惠請協助宣傳。

說明：

一、「南科AI_ROBOT自造基地」位於台南市新市區南科三路19號4樓之1，服務信箱ai_robot@mail.mirdc.org.tw，歡迎各機關預約參訪或加入會員。

二、檢附「南科AI_ROBOT自造基地」9月活動DM及官方網站airobot-stsp.tw、Facebook社團、Line社團加入連結(附件一、二)，敬請協助宣傳。

三、如需相關訊息，請洽本案承辦人廖先生(聯絡電話：06-5058017)。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2018/9/28 上午 07:11:57
- **文章發表日期**: 2018/9/28 上午 07:11:57
- **文章點擊數**: 1490
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

（無關聯檔案）

---
